Explique, com suas palavras, a importância da adoção dos Testes Automatizados dessa categoria?
    Dentro da pirâmide de testes, cada um tem sua importância, começando pela base, os testes
    de unidade são alguns dos mais importantes, vão testar a menor uniadade possivel do sistema,
    um comportamento especifico de uma classe. Subindo na pirâmide temos o teste de integração
    que servem para garantir o funcionamento em conjunto de dois ou mais componentes do sistema,
    de nada adianta somente termos testes unitarios se o conjunto não funciona, sendo a integração
    dos componentes o principal valor desse tipo de teste. No topo da pirâmide temos o teste ponta
    a ponta, que seria um teste para simular o comportamento de um úsuario no seu sistema, é o
    teste mais caro e que mais demanda tempo para ser escrito e deve ser feito apenas para as
    funcionalidades mais importantes do sistema.

Cite exemplos de aplicação desses Testes?
    Para um sistema de estacionamento, podemos ter testes únitarios que verificam se por exemplo um método de
    pagamento está sendo calculado corretamente. Um teste de integração para ver se dados como horario de entrada,
    horario de saida e placa do carro estão sendo gravados corretamente no banco de dados. E por fim como
    teste ponta a ponta podemos verificar se o sistema por inteiro funciona, com um carro entrando no estacionamento
    em x horario, saindo em y, sendo assim testando da perspectiva de um usuario.

Quais Tecnologias/Frameworks poderiam ser utilizados em cada Categoria?
    Para testes unitarios podemos usar ferramentas como as bibliotecas Junit5 e Mockito-core
    para aplicações em Java, no junit temos metododos como assertEquals onde podemos comparar
    uma resposta esperada com o retorno de algum método e saber se funciona como deveria.
    Para testes de integração podemos usar um banco em mémoria como H2 para simular o funcionamento
    de um banco de dados relacional e ver como nosso componente se comporta em conjunto com o
    banco de dados. Para testes ponta a ponta podemos usar ferramentas como Selenium ou Cypress
    que nos dão ferramentas para simular o comportamento de úsuarios em nossas aplicações.